مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
أسافر في أحْلامي إلى المَدينة
الدار والأرض المُختارة
لنبيِّنا الحَبيب
حيثُ أشعرُ بالطمأنينة
والكثير مِن السعادةِ مِن حَولي
لا يوجدُ مكانٌ أفضلُ بالنسبةِ لي
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
أوه، أوه، مدينة مدينة
أستيقظُ مع نورِ الصباحِ في المدينة
أرى السماءَ الزرقاءَ في كلِّ مكان
فوقَ تلكَ الجبال
الألوان الزاهية تملأُ الشوارع
والابتسامة ترتسمُ على كلِّ وجهٍ
مكانٌ لا مثيل له بالنسبةِ لي
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
أوه، أوه، مدينة مدينة
طلع البدر علينا
مدينة، مدينة
طلع البدر علينا, من ثنيات الوداع
وجب الشكرعلينا
ما دعى لله داع
مدينة، مدينة
أيها المبعوث فينا
جئت بالأمر المطاع
جئت شرفت المدينة
مرحباً يا خير داع
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
ذاك هو المكانُ الذي أريدُ أن أكونَ فيه
أوه، أوه، مدينة مدينة
مدينة، مدينة
مدينةُ النبيّ
Arabic translation by Cournal.com